Hangi sorunun muhatabı genellikle çocuklardır?
Çok üzülen birinin, halk arasında, burnunun nesinin sızladığı söylenir?
"Becerikli, zeki, güçlü" anlamında kullanılan kelime hangisidir?
Hangi enstrüman hem dizlerin arasına hem koltuk altına konularak çalınır?
Masal sonlarında, karakterlerin ne kadarlık süre boyunca mutlu yaşadıklarını öğreniriz?
Bir trilyonda kaç adet sıfır vardır?
Eğer karşınızdakı ekranda "sezon finali" yazıyorsa hangisini izliyorsunuz demektir?
Bir kasedeki 27 kaju fıstığının 9'u hariç hepsini yerseniz kasede kaç kaju fıstığı kalır?
Halk arasında birbirine gücenen iki dostun arasına girdiği söylenen hayvan hangisidir?
Pazarda ya da manavda hangisinin “yemelik ve sıkmalık” olarak ayrıldığı görülür?
“Keyifli, sevinçli” anlamında kullanılan söz hangisidir?
Yaşça büyük akrabalar “Gencçin yanında bulunsun” cümlesini hangisini verirken söylerler?
Birinin sesini duymadan ağız hareketlerine bakarak konuşmasını anlamak hangisiyle ifade edilir?
Harry Potter adlı roman serisinin altıncı kitabının adında geçen "Melez Prens", serideki hangi karakterdir?
Bilgisayar programlarının daha küçük ve birçok özelliği kısıtlanmıs tanıtım amaçlı sürümleri hangi isimle anılır?
Trafiğin durma noktasına geldiği durumlar hangisi ile ifade edilir?
Üzerine yağ dökülen kıyafetlere ilk yardım uygulamak için, lekenin olduğu yere hangisinden bolca dökülür?
ABD Savunma Bakanlığı'nın genel merkez binası olan “Pentagon”un anlamı nedir?
Hangisi ünlü masaldaki Kırmızı Başlıklı Kız’ın şüphelenmesi sonucu büyükannesi kılığındakı kurda sorduğu sorulardan biri değildir?
Patates cipsi paketleri, içindeki cipslerin taze kalmasi için genellikle hangi gazla doldurulur?
a=2*4+(4*3+2-8/8)+6/2-8 işleminin sonucu nedir?
C dilinde kullanılan "break" komutu ne işe yarar?
1011 1000 & 0001 1100 işleminin sonucu nedir?
1100 1001 ikilik sistemde yazılan sayının bir kez sola kaydırılmış hali aşağıdakilerden hangisidir?
C dilinde kullanılan "scanf" komutu ne işe yaramaktadır?