)Hangi sorunun muhatabi genellikle cocuklardir?
)Cok uzulen birinin, halk arasinda, burnunun nesinin sizladigi soylenir?
)"Becerikli, zeki, guclu" anlaminda kullanilan kelime hangisidir?
)Hangi enstruman hem dizlerin arasina hem koltuk altina konularak calinir?
)Masal sonlarinda, karakterlerin ne kadarlik sure boyunca mutlu yasadiklarini ogreniriz?
)Bir trilyonda kac adet sifir vardir?
)Eger karsinizdaki ekranda "sezon finali" yaziyorsa hangisini izliyorsunuz demektir?
)Bir kasedeki 27 kaju fistiginin 9'u haric hepsini yerseniz kasede kac kaju fistigi kalir?
)Halk arasinda birbirine gucenen iki dostun arasina girdigi soylenen hayvan hangisidir?
)Pazarda ya da manavda hangisinin “yemelik ve sikmalik” olarak ayrildigi gorulur?
)“Keyifli, sevincli” anlaminda kullanilan soz hangisidir?
)Yasca buyuk akrabalar “Gencsin yaninda bulunsun” cumlesini hangisini verirken soylerler?
)Birinin sesini duymadan agiz hareketlerine bakarak konusmasini anlamak hangisiyle ifade edilir?
)Harry Potter adli roman serisinin altinci kitabinin adinda gecen "Melez Prens", serideki hangi karakterdir?
)Bilgisayar programlarinin daha kucuk ve bircok ozelligi kisitlanmis tanitim amacli surumleri hangi isimle anilir?
)Trafigin durma noktasina geldigi durumlar hangisi ile ifade edilir?
)Uzerine yag dokulen kiyafetlere ilk yardim uygulamak icin, lekenin oldugu yere hangisinden bolca dokulur?
)ABD Savunma Bakanligi'nin genel merkez binasi olan “Pentagon”un anlami nedir?
)Hangisi unlu masaldaki Kirmizi Baslikli Kiz’in suphelenmesi sonucu buyukannesi kiligindaki kurda sordugu sorulardan biri degildir?
)Patates cipsi paketleri, icinde cipslerin taze kalmasi icin genellikle hangi gazla doldurulur?
) a=2*4+(4*3+2-8/8)+6/2-8 isleminin sonucu nedir?
)C dilinde kullanilan "break" komutu ne ise yarar?
) 1011 1000 & 0001 1100 isleminin sonucu nedir?
)1100 1001 ikilik sistemde yazilan sayinin bir kez sola kaydirilmis hali asagidakilerden hangisidir?
)C dilinde kullanilan "scanf" komutu ne ise yaramaktadir?