Okutulan tarih kitabında anlatılan  ve taraflaran birinde Avusturya-Macaristan imparatorluğu'nun yer aşldığı savaş hangisi olabilir?
Süper Lig'deki hangi futbol takımından "Akrepler" lakabıyla bahsedilir?
"Neşeli Günler" adlı filmde Münir Özkul ve Adile Naşit'in canlandırdığı turşu ve turşu suyunun iyisi konusunda kavga eden karakterlerin adları nelerdir?
"Yerli Elvis", 1970'lerde Türk müziğinde önde gelen isimlerdendi" cümlesinin geçtiği bir haberde bahisedilen hangisi olabilir?
Hangi bilgi yanlıştır?
"Basketbolda rakibe yüklenip aniden geri çekilerek  ve dönerken zıplayarak atılan şut" hangisinin sözlük tanımıdır?
"Elli dokuzdan sonra gelen sayının adı" hangi kelimenin TDK Güncel Türkçe Sözlük'teki tanımıdır?
Hangisi Halit Akçetepe'nin rol aldığı bir film değildiğr?
Aracından dşarı çıkarak uzayda "yürüyen" ilk insan kimdir?
Hangisi bir çeşit acı bala verilen addır?
Pireneler'e tırmanan bir dağcı hangi kıtadadır?
"Atatürk'ün Samsun'a çıktığı gün" doğan bir bebek Türkiye'de cumghuriyet ilan edildiğinde kaç aylıktır?
Ömer Seyfetti'nin hangi adda bir hikayesi vardıdr?
Hangisi doğrudur?
Dünya atmosferinin yaklaşık yüzde 78'ini oluşturan elementin simgesi nedir?
Başrolun Şener Şen'in olduğu "Selamsız Bandosu" adlı filmin hikayesinin geçtiği kurgusal kasabanın adı nedir?
Hangi ülkenin hem Yunanistan'la hem de Bulgaristan'la sınırı vardır?
UEFA Şmpiyonlar Liginde 7 kez kaybederek "Şampiyonlar Ligi finalinde en çok kaybeden futbol takımı" ünvanına sahip olan hangisidi?
"Perşembe'den Çarşamba'ya giderek zamanda yolculuk yaptım" diyen biri hangi illerin arasında yaptığı yolculuğu espirili bir dille anlatmış olur?
Hangi ünlü film karakteri Vietnam Savaşı'na katılmıştır?
Aşağıdaki kod çalıştırıldığında ekran çıktısı ne olur? ==> printf(“%d”, (3-2)*5-2/4 );		
Hangisi C dilinin temel özelliklerinden biri değildir?
C ilk olarak nerede kullanılmıştır?
printf komutu kullanırken üç kez bip sesi çıkarabilmesi için yazılması gereken kod hangisidir?
x = 5 > 8 ? 10 : 1 != 2 < 5 ? 20 : 30; ==>X kaç olur?