Yedi renkten oluşan gökkuşağının ortasındaki renk hangisidir?
Dede Korkut'un Türk Destanları'nın özgün kopyaları hangi iki kentte bulunmaktadır?
Her 100 yılda 7 cm yere yaklaşan Pisa kulesi hangi yöne doğru eğilmektedir?
Türkiye'nin hapis cezası alan ilk bilgisayar korsanı kimdir?
Aspirinin ham maddesi olan ağaç hangisidir?
Türkiye'nin Karadeniz'deki en büyük adası hangi şehirle aynı adı taşır?
Hangisinde yazım yanlışı yapılmamıştır?
Başta Kanada olmak üzere 17. ve 18. yüzyıllarda birçok Fransız kolonisinde hangisi para olarak kullanılmıştır?
1 karat elmas kaç miligram ağırlıgındadır? 
Apa Sherpa hangisini yirmi bir kez yapmıştır?
1453'te ölen bir Meksikalı, hayatı boyunca hangisini yemiş olamaz? 
18 Ocak 1871'de Alman soyluları hangi şehrin yakınlarında bir sarayda toplanıp Alman İmparatorluğu'nun kuruluşunu ilan etmişlerdir?
İtalyancadan Türkçeye geçen "tavla" kelimesinin kökeninin anlamı nedir?
ABD başkanlarının besledikleri resmi hayvanları arasında hangisi yoktur?
Çoğunlukla eski el yazması kitapların kenarlarında bulunan altın rengi süslemeler hangi sanat eserinin örneklerindendir?
Scoville ölçeği hangisini ölçer?
Hangi canlının bir türü günde yaklaşık 250 kez tekrarlanan ve ortalama 1 dakika süren uykuya dalar?
Hangi hayvanın bazı türleri popolarıyla nefes alabilir?
Beslenmesinde balık dışında başka ete yer vermeyen kişilere ne denir?
Türkçede kelimeler en çok hangi harfle başlar?
C programcılığında "00001100 & 00011001" ifadesinin sonucu hangisidir?
C programcılığında "212 >> 8" ifadesinin sonucu hangisidir?
C programcılığında "int a=7; int b=19; b + 28 / a % 3; ifadesinin sonucu hangisidir?
C programcılığında "int a=8; int b=24; int sonuc; sonuc = a * 2 + b / 3;" ifadesinde sonuc değişkeni hangi değeri alır?
C programcılığında "00001100 | 00011001" ifadesinin sonucu hangisidir?